se você está preocupado com o fim da sua
vida
se você acha que pisou na merda e depois
que conheceu esse canal é que ela
começou a fazer de verdade se o seu
marido vendeu todos os dentes e não
pagaram pra ele e se na time ajuda foi
feito pra você acredite é verdade a
saúde foi olá meninos e meninas está
começando mais um incrível na atm ajuda
mas hoje quem precisa de ajuda sou eu
porque peguei as perguntas com os piores
assuntos que chegam neste meio que está
aparecendo aqui em baixo se for mandar
email três linhas no máximo
capiche coloca um assunto interessante
porque aí já não mais em atenção esse
aqui por exemplo ele alerta vermelho
muito fugir da minha ajuda a kaká a
pessoa está paranóica ela ta phut
direita rindo maluca meu nome é e ela
falou para identificar e tenho que dizer
que a vontade de rir é grande mas a de
chorar é maior ainda sou casada meu
marido desempregado eu ia abrir um salão
com a grana da dentição dele porém não
pagaram ele para resumir estou
trabalhando como garçonete recebendo por
semana nossa renda total beira mil reais
varia a pontuação da pessoa é excelente
calmante foi com o problema dela
além de ter um marido banguelo agora meu
deus do céu que está com problemas
financeiros não vem da sua dentição já
dizer quando justifica a fada do dente
deus ela não está conseguindo pagar a
água não está conseguindo pagar luz e aí
as contas acumular e fugiram do controle
da e descobriu seu canal e tão
maravilhado com as possibilidades mas
não sei como sair desse momento de bosta
que nós estamos aqui
toda vez que a gente lida com um
problema muito difícil com bom humor
quando a gente pensa no lado positivo
das coisas a gente gera hormônios de
prazer dentro da gente quanto mais
negativo é aquela pessoa -
neurotransmissores de prazer
ela está gerando lá dentro do cérebro
dela e por que é tão importante levar
sistemas com bom humor porque é
importante ter esses neurotransmissores
do prazer e da positividade porque
quando o nosso cérebro está mais
positivo ele pensa em soluções
ele cria soluções ea gente não perde a
nossa criatividade beleza seu marido
está banguelo o que isso já foi passou
não recebeu o dinheiro então a primeira
coisa que pode fazer é cobrar a pessoa
que fez isso com ele denunciar à polícia
abrir um processo a defensoria pública
tem advogados que não me cobrar nada por
isso então você vai lá e faça valer os
seus direitos que falta agora é usar
esse bom humor para gerar possibilidades
é que tem alguma coisa que você possa
vender
será que tem alguma outra solução que
você não tentou será que o seu marido
mesmo desempregado e mesmo sem dentes
não pode fazer um bico de pedreiro
gesseiro é marido de aluguel a melhor
solução para sair da merda é colocar no
papel todos os passos do primeiro
passinho ligar para o cunhado x colocar
tudo no papel e vai beijar na boca seu
maravilhoso existiria sem dinheiro perde
a cabeça
[Música]
a nats ou responde dúvidas de quem está
inscrito no canal não adianta mandar
mensagem aqui porque eu tenho como saber
se você está escrito ao então ó já se
inscreve no canal deixa o joinha
compartilha com todo mundo porque essas
podem ser as dúvidas de muitas pessoas
olham e meio do robson como me preparar
para o meu fim esse tipo de coisa que
aparece nu e meio na atp da cinha os dos
céus aqui na terra a graça
gostaria que falasse sobre como devemos
nos organizar para o nosso fim
o que podemos fazer em vida para
agilizar o repasse de nossos bens para
os nossos entes queridos entre aspas a
quais documentos o inventário testamento
enfim como proceder
o deus das finanças nos ilumine mais uma
vez com sua sabedoria man aos hoje muito
bacana que você esteja preparado para o
seu fim mas não necessariamente o seu
fim precisa ser o começo de outras
pessoas hoje em dia com a possibilidade
de enriquecimento que a gente tem que é
muito difícil é mais difícil ainda as
pessoas pensar em deixar em algo para as
pessoas que vão ficar
essa é uma mudança cultural que a gente
está vivendo por exemplo eu criei a vida
inteira essa criança ou para ter que
pagar a escola vou alimentar furtar meu
amor e voltar o que a liberdade vai vai
vaza daqui mas se você está muito
preocupado com isso o que você pode
fazer nesse caso um seguro de vida é
algo excelente dependendo das cidades
não falou aqui você pode pagar um
pouquinho todos os meses para no caso né
da sua falta você tem família entes
queridos
você pode deixar algo para essas pessoas
quanto menor o dinheiro que você vai
deixar as pessoas menor vai ser o prêmio
seja o valor mensal que você vai pagar
pra esse inseguro outra coisa é fazer
uma previdência privada pensando em
deixar para as pessoas à previdência
privada não gosto como meio de acumular
dinheiro para a aposentadoria como na
previdência você deixa lá no caso de
você morrer você deixa outra pessoa para
receber aquele dinheiro se você morrer
entendeu dependendo do plano então vai
que você morre a previdência privada
pode uma pessoa que você deixou lá
escrita e pode ser um dinheiro
é necessário para um possível inventário
porque não sei você não falou aqui mas
caso você tenha muitos bens
principalmente imóveis quando uma pessoa
que tem muito imóvel e só imóvel morre
quem fica tem uma jaca desse tamanho a
equipe pisar em cima porque não têm
dinheiro para o inventário então é uma
boa saída também faz isso que vai dar
tudo certo no fim da sua vida
olha só que eu dei ao jazz aquele dia
chegou
nati ajuda uma 'escola se disse dinélson
foi na sua linda foi estagiária por um
ano no banco ou seja eu era uma cidade
nelson julho a que gracinha athur um
bebezinho se dinélson por favor
pena que cresce e diferente do que meu
chefe tinha me garantido meu contrato
não foi renovado
logo hoje eu me vejo sem uma renda fixa
com alguns parcelamento no cartão de
crédito que juntos somam cerca de mil
reais pra pagar e não me mata 2 mil na
poupança
a minha pergunta é eu tiro parte desse
dinheiro da poupança e começa a investir
em outra coisa ou espero arranjar outro
emprego para isso a dívida que você tem
um cartão de crédito é muito cara então
se der pra pegar um pedacinho desse
valor que você tem na poupança para já
matar esse mal pela raiz e não deixar
essa dívida continuar crescendo já faz
isso agora e pega também uma parte zinha
desse dinheiro para você não ficar sem
nada sem reais se for possível para
fazer algum curso algum tipo de
especialização comprar um livro
abasteça o seu cérebro porque é isso que
vai facilitar a sua reentrada no mercado
de trabalho a atenção para hashtag deste
vídeo somos todos sair com o título do e
mail eu investi três anos sem um título
de capitalização o e mail tem uma linha
investir 2.800 e pra minha surpresa quem
deu apenas cem reais em três anos
me senti um gosta um inútil três anos
pra nada
abraços jair não sei se isso foi um
momento tipo de abrir o coração
a pergunta então deixar que os meus
companheiros comentem aqui em baixo com
todo o respeito como se o que a matilha
essa pessoa eu quero que as próprias
pessoas que estão assistindo esse vídeo
agora tem a sua mensagem de esperança
para jair aqui nos comentários têm
perguntas também manda pra este mail
contato rompe na web ponto com
ghannouchi é pensar se vai responder
coloca um título bem chamativo três
linhas bem pra você é o próximo é pouco
já a atenção nos bastidores a gente tem
que mostrar aos participantes quais a
sua memória ajuda na ç a ter 6 às novas
tenham caixa postal aqui embaixo preciso
de mês a a vergonha